- Хара Сергій Денисович - Тех-лід Full-Stack Web Developer
- Сабадош Крістіан Михайлович - Front-end Web Developer
- Каліновська Олена Михайлівна - Project Manager
- Радченко Максим Романович - SOC Analyst
- Начинка Анастасія Андріївна - Designer

### TRELLO: https://trello.com/invite/cxx91105481/ATTI962ff5fff8721857ac2e25df9ecca2743769E45E

Задача:
- Розробити об’єктно-орієнтовану систему керування магазину товарів, яка дозволяє 
зареєстрованим користувачам робити замовлення товарів різних типів та надсилати SMS 
повідомлення у випадку рекламних акцій та днів народжень. Паролі користувачів не 
повинні зберігатись у відкритому вигляді, також персональні данні користувача не повинні 
бути доступні іншим особам. Для збереження необхідної інформації скористатись 
текстовими файлами власного формату даних
У базі даних (текстових файлах) повинна зберігатись наступна інформація:
- Інформація про користувача: ПІБ; дата народження; адреса доставки товару; Номер 
телефону (для відправлення повідомлень); електронна адреса; роль (Administrator| 
Advanced user| User). Додавати, видаляти та редагувати інформацію про типи 
товарів;
- Інформація про замовлення користувача: дата замовлення, тип товару (food, drinks, 
clothes), кількість одиниць
Передбачити розподілений доступ до бази даних на основі визначених ролей:
- Administrator - повинен мати можливість додавати/видаляти користувачів та 
переглядати дозволену інформацію користувачів (все окрім персональних даних);
- Advanced user - повинен мати можливість переглядати дозволену інформацію 
користувачів (все окрім персональних даних); відправляти SMS-повідомлення (або 
електронні листи) користувачам у випадку рекламних акцій (в залежності від типів 
товарів, які були придбані користувачами). Також повідомляти про бонусні знижки до 
дня народження користувача.
- User – повинен мати можливість, реєструватись в системі, робити замовлення різних 
типів товарів, переглядати повну інформацію про себе та свої замовлення, також 
видаляти всю інформацію про себе згідно GDPR.
Кожна операція в системі має супроводжуватись логуванням, на основі якого можна
відновити базу даних на випадок втрати всіх даних.
Запропонуйте варіант захисту (шифрування/дешифрування) бази даних та системи 
логування.
Під час розробки програмного продукту повинні бути враховані методи безпечного 
програмування – перевірка вхідних даних та захист персональних даних користувача.
Розроблений функціонал повинен бути протестований за допомогою unit tests framework.
Програмне забезпечення розмістити на GitHub разом з документацією (звіт виробничої 
практики), яка містить опис архітектури системи (опис всіх розроблених компонент з UML 
діаграмами класів)
